Şimdi, bu kurs için bu kadar.
Umarım beğenmişsinizdir.
Umarım bu kurstan çok şey öğrenmişsinizdir.
Ve sizi sadece öğrenmeye devam etmeniz için teşvik edebilirim.
Burada durmayın çünkü kurs almak harika bir şey.
Daha derine inmek isterseniz daha fazla kursum var.
Ancak bir şeyde ustalaşmak istiyorsanız, bir şeyde gerçekten iyi olmak istiyorsanız, öğrendiklerinizi uygulamanız
gerekir.
Onu kullanmak zorundasın.
Günlük projelerinizde kullanın.
Öğrendiklerinizi uyguladığınız demo projeler oluşturun.
Bu bilgiyi kaybetmediğinizden emin olun çünkü bir kurs almak size sağlam bir temel sağlar,
ancak bu temeli daha sonra günlük işlerinizde, projelerinizde kullanmak için kullanırsanız
bir şeyde iyi olursunuz.
Bu nedenle sizi başka kurslarda da görmeyi elbette çok isterim.
Ama her halükarda, geleceğiniz için en iyisini diliyorum.